INITIAL D
FOURTH STAGE
1e commence I: comprendre.
D'une certaine fagon,
cette voiture est un vrai monstre.
Méme sans forcer,
elle produit de trés bons chronos.
Tu vois, je t'avais dit
que c'était simple.
Le poms.
Oui.
Personne n'y avait pensé
et j'aimerais |'uti|iser comme arme.
En descente, un véhicule léger
pourrait étre notre arme ultime.
En |'a|ignant sur un tracé de Saitama
bien particulier que j'ai en téte,
on peut faire tomber la 86!
Avec cette Cappuccino!
Sacré pilote de rail ye.
Perso, je n'ai pas les capacités
pour passer les virages en travers
comme il le fait.
L'empattement court
entraTne facilement en drift.
Je t'ai dit que c'était un fou.
Quelle que soit
la voiture ou la route,
il tente toujours le drift.
C'est comme ga
qu'i| maitrise totalement les voitures.
Par certains aspects,
il rappelle le pilote de la 86.
♪ ai héte de voir ga.
La série de victoires de cette 86
touche é sa fin.
Quand vous voulez, la Project D.
Vous allez voir ce que vaut
|'A||iance nord-ouest de Saitama!
EPISODE 10
- L'ARME ULTIME DE SAITAMA -
- Livraison effectuée.
- Beau boulot.
Cest bu.
La 86 change d'aspect
é chaque fois que je la vois.
II en va de méme sous le capot,
je présume...
En effet...
Méme les phares
sont des modéles allégés.
C'est du sérieux, é ce qu'on dirait.
Fini les petite jeux de gosses.
Takumi...
Désormais, la 86 est é toi.
Tu travailles, maintenant.
La partager n'est plus trés pratique.
C'est pas faux...
Mais tu es sérieux ?
Ca ne te plait pas ?
Bien sfir que si.
Ca m'arrange bien.
Mais toi, tu vas faire quoi ?
♪ ai décidé d'en acheter une autre.
D'occasion, mais bon...
Quel genre ?
Quelque chose de pratique et confortable.
Je me fais vieux...
Pratique et confortable ?
Ca ne Iui ressemble pas.
Je te laisse t'occuper des papiers.
Et tu géreras les frats
|'année prochaine.
- OK...
- Si tant est...
qu'e||e soit encore en état de router
|'année prochaine.
Bien sfir qu'e||e le sera,
dis pas de sottises.
♪ aime vraiment cette voiture.
Je veux |'emmener loin.
Content de |'entendre.
Quoi qu'i| en soit, prends-en soin.
Le tracé d'aujourd'hui
est encore étroit.
En plus, il serait méme traversé
par cles votes de drainage.
OK...
Mais bon, tous les parcours
se ressemblent a': Saitama.
C'est vrai.
Au fat, Keisuke...
C'est pas mes affaires mais...
Quoi ?
Elle est bien, cette petite.
Et mignonne, avec ga.
Elle do it tenir a': toi
pour étre venue jusqu'z'a Akagi.
- Elle te déplait ?
- Non.
La': n'est pas le probléme.
Je lui ai dit la méme chose.
Tout ce qui m'importe en ce moment,
c'est la D.
Ty pense souvent...
Keisuke, ta maniére de penser
est trop pure,
ou p|ut6t trop exclusive.
Prends la conduite.
Accélérer é fond est une chose,
mais parfois, lécher la pédale
permet de repartir de plus belle.
OK, je suis peut-étre pas
le mieux placé
pour parler technique...
As-tu vraiment besoin
d'étre aussi renfermé ?
II y a aussi du bon
a': sortir avec une fille.
Et entre nous, je pense
que tu as un faible pour elle...
Avec elle, ga ne se passera pas
comme avec ton ex.
Vu qu'e||e pilote aussi.
Ce n'est pas le probléme,
tu ne comprends pas.
Restons-en Pa, tu veux '2?
L'A||iance nord-ouest de Saitama ?
Oui. Des talents éparpillés
ne valent rien
face é une équipe comme la Project D.
Avec notre réseau,
nous avons une carte é jouer.
On a créé temporairement
une équipe avec Nobuhiko
Gt SGS COHHHISSHHCES.
Ah bon ?
Financiérement, chacun devra
participer et y alter de sa poche.
Tu pourras donner un peu aussi ?
Attends, laisse-moi regarder...
- Ca ira, 5000 yens ?
- Ky6ko. Viens un instant.
- Tu es sf ire de toi ?
- Comment ga ?
C'est pour contrecarrer la Project D.
Dis-moi franchement.
De quel c6té de la barriére tu es ?
Sentimentalement parlant.
Comment ga ?
Si tu n'arrives pas é te décider,
ne contribue pas.
Nobuhiko et les autres
sont fermement résolus é battre la D.
Si ton coeur n'y est pas,
mieux vaut en rester lé.
Je ne veux pas te faire culpabiliser.
Tu vois ce que je veux dire ?
Une derniére chose, Ky6ko...
Les deux fréres Takahashi
sont les fils du directeur d'un hfipital.
Vraiment ?
Je n'en savais rien.
Ce sont cles beaux gosses,
et friqués, en plus de ga.
Qxfest-ce qu'un type pare“...
ferait avec moi ?
Je ne dirais pas ga,
mais il do it avoir du succés.
En continuant é lui courir aprés,
tu pourrais souffrir.
Je dis ga pour ton bien.
Tu devrais ouvrir les yeux.
Je m'en moque.
Seu/ man prince compte.
Tout se passe bien.
Certains pourront juger ga déloyal,
mais je veux battre la D.
Et il fallait au moins ga!
C'est sfir et certain ?
Elle va étre é ton nom ?
Comment va se débrouiller ton pére ?
II est sur une autre voiture.
Quel modéle ?
II a été un peu évasif,
mais il veut plus pratique,
plus confortable.
Sfirement un monospace automatique...
T'es sérieux ?
Ca casse son image.
Dire que la légende d'Akina
va conduire un van ou un fourgon.
Que veux-tu...
C'est qu'i| se fait vieux, tu sais...
II ferait mieux de s'assagir
et de choisir un modéle adapté é son ége.
Enfin, je trouve...
TOFU FUJIWARA
Je file...
Sinon je vais étre en retard
pour le rassemblement.
Ca marche.
Bon courage, Takumi.
Compte sur nous
pour venir t'encourager, demain.
Tu sais, Fumihiro...
Uaffrontement qui attend Takumi
s'annonce comme le pire qu'i| ait mené.
Vraiment ?
II n'a cessé d'enchaTner
les battles difficiles.
II a méme affronté un pro
contre |'éco|e T6d6.
Cette fois, ga sera sfirement
plus dur encore, j'en ai peur.
Plus dur que contre un pro ?
Le pire ennemi
n'est pas toujours le pilote.
- Comment ga ? Tu m'expliques ?
- Tu comprendras vite.
Je vais me reposer.
Ne me réveille pas avant d'y étre.
Tu peux compter sur moi.
La pire des courses ?
Que voulait-il dire, é Ia fin ?
Les voilé.
On vous attendait !
Vous vous étes fait désirer!
- Tu te souviens de moi ?
- Bien sfir que oui.
Je ne t'affronterai pas,
mais j'ai héte de voir ta course.
Mais... on se connait.
Je me contenterai de rester
en arriére-plan, en tant que conseiller.
Le trace' est tout é vous.
Exercez-vous autant que vous voudrez.
Merci.
A plus tard.
Nous avons une chance sur deux
qu'i| se mette é pleuvoir...
♪ aime pas trop la pluie.
Avec tous les détails du tracé en téte,
ga devrait alter.
Surtout, concentre-toi.
- Votre objectif : 50 runs d'ici demain.
- Bien.
Tout est prét.
On peut y alter, Keisuke.
Bon, allons-y!
Elle n'est pas venue...
INITIAL D
FOURTH STAGE
A I'heure qu'il est,
Ia Project D do it faire ses essais.
Je meurs d'envie d'y alter
mais je n'ai pas Ie courage.
Je me sens comme Ia chauve-souris
d'une fable d'Esope.
Je suis seule,
comme mise de cété.
II pourrait pleuvoir demain.
Peut-étre.
Et la pluie est la bienvenue.
Ce serait un excellent atout
pour Sakamoto.
Plus les conditions seront mauvaises,
plus la légéreté de sa voiture sera utile.
Ne vaudrait-il pas mieux annuler la course
si le temps devient trop mauvais ?
Pas question.
Les 4 véhicules sont des FR,
donc é égalité.
Qui plus est,
ils n'abandonneront pas
pour une petite pluie.
C'est une tournure inespérée.
Si c'est le destin qui cloit décider
de |'issue de ce battle,
je crois qu'i| est clairement
de notre c6té!
- Tu me remets 10 litres ?
- Ca marche.
Keisuke.
Un fois habitué au tracé,
essaie de ne router
qu'avec les feux auxiliaires.
La pluie pourrait diminuer ta visibilité.
Ne compte pas que sur tes yeux,
mets é profit les infos
emmagasinées par ton cerveau.
Une stratégie pour parer
aux intempéries ? Je vais essayer.
Je n 'arré'te pas
de penser é man prince.
C'est Ia FD de mon prince ?
Je vais Ia toucher...
Me fais pas peur comme ga!
Tu plaisantes, j'espére!
T'as vu ce que tu faisais ?
♪ ai eu trop peur !
♪ ai failli faire une attaque!
Mais que fais-tu ici ?
♪ essayais de faire un petit somme.
♪ ai un battle, ce soir.
Ah, c'est vrai.
Bon courage pour la course!
Je dois étre en forme pour ce battle.
Mais je ne trouve pas le sommeil.
Et je commence a': avoir faim.
Tu es libre, la': ?
Dis...
TU VHS SOUVQRY. dans CES TESYDS '2?
Comment ga ?
Les Family restaurants ...
Bien sfir!
C'est la base
pour les street racers.
Evidemment!
Pour I 'héritier d 'un directeur d'h6pital,
I! a des gofits simples.
C'est génial!
Bizarre...
Je ne vois Keisuke nulle part.
0U est-il passé ?
II avait peut-étre faim
et est parti manger.
A pied ?
Tant pis... Mangeons sans lui...
Oui, tu as raison.
S'i| faisait beau,
c_;'aurait un petit c6té pique-nique.
- Passe-moi le thé.
- Tiens...
Merci.
- Tu as pu dormir ?
- Deux ou trots heures.
Remplis-toi |'estomac
et retourne t'a||onger.
Le simple fait de fermer les yeux
te permettra de récupérer.
Entendu.
Si la pluie s'invite,
j'aimerais refaire quelques runs.
Ils me permettraient de checker
les éventuelles formations de flaques.
Pas béte...
Le temps a beau étre é la pluie,
elle ne se décide pas é tomber.
Tu dors toujours dans ces conditions
quand vous courez ?
Généralement, oui.
Mais dormir est un bien grand mot...
Saleté de siége baquet.
La poisse... Pourquoi
vous n'essayez pas les ryokan ?
On route généralement
toute la nuit jusqu'au matin.
Aucune auberge ne nous accepterait.
C'est juste... Dommage...
♪ ai le ventre plein,
ga m'a donné sommeil.
Si on y retournait ?
II commence é pleuvoir.
Que faire ?
Mon prince sis-st assoupi!
[I a I 'air fatigue',
la/Ssons-le dormir.
Allez, tout en douceur...
Si seulement cet instant
pouvait durer toujours.
Seigneur.
Faites que Ie temps s'arréte.
Mince, la route
est complétement détrempée.
II faut se préparer au pire.
Ce battle n'est pas raisonnable.
Frangin, vous n'étes pas nets,
tes amis et toi.
La pluie ne se calme pas.
Oui, et elle durera sfirement
toute la nuit.
Ils n'annu|eront pas...
♪ en doute fort.
Prépare-toi é partir.
Entendu!
Tiens ? Ca craint!
Je me suis endormi.
Quel heure est-il ?
18 heures.
♪ ai beaucoup dormi.
Ca ne m'était jamais arrivé
depuis qu'on a commencé.
Ca va alter, toi ?
♪ ai géché ton aprés-midi...
Désolé, tu devais avoir é faire.
Non, voyons,
ne t'en fais pas pour ga.
Je n'avais rien planifié de spécial.
Merci.
Bon, je dois y alter.
Je dois me grouiller
pour faire mes réglages!
Merci!
Les voilé!
Une Cappuccino ?
Je vois maintenant beaucoup mieux
0U tu voulais en venir
quand tu évoquais |'idée du battle
le plus épre pour Takumi.
Ils nous ont dupés,
et dans les grandee largeurs.
Ils ont aussi
un type intelligent de leur c6té.
On va commencer!
5 secondes!
4, 3...
2, 1...
Go!
II trace!
II est super rapide!